1. Задача “сортировка жидкостей”
   Реализовать программу, решающую задачи популярной головоломки “сортировка
   жидкостей”.
   Игра хорошо известна, но сформулируем правила игры математически. Дано
   некоторое количество N пробирок одинакового объёма V. В задаче объём дискретный,
   измеряется в количестве некоторых минимальных единиц жидкости, назовём их
   “капли”, поэтому V - натуральное число. Дано некоторое количество M разноцветных
   жидкостей (N > M) объёма V. Разноцветные жидкости перемешаны и разлиты в M
   пробирок. При этом капли жидкостей разного цвета не смешиваются, а выстраиваются
   в пробирке вертикально в ряд. (N - M) пробирок пусты. Задача: переливая жидкости из
   пробирок в пробирки сортировать их таким образом, чтобы каждая жидкость одного
   цвета оказалась в отдельной пробирке. За один ход можно перелить жидкость из
   пробирки A в пробирку B по следующим правилам:
- в пробирке A есть жидкость
- в пробирке B есть пустое место
- переливать можно только верхние капли и только одного цвета
- переливать жидкость из пробирки A можно только в том случае, если в
  пробирке B верхняя жидкость того же цвета, либо пробирка B пуста
- если в пробирке A сверху находится более одной капли одного цвета, их можно
  перелить либо все, либо столько, сколько есть места в пробирке B
  Пример исходного и конечного состояния:
  Пронумеруем все пробирки слева-направо сверху-вниз от нуля, обозначим парой (A, B)
  один ход (переливание из пробирки A в пробирку B). Тогда пример решается
  следующим образом за 43 хода:
  ( 0, 12) ( 0, 13) ( 2, 13) ( 6, 0) ( 2, 6) ( 3, 2) ( 7, 13) ( 8, 13)
  (10, 0) ( 4, 10) ( 4, 7) (11, 2) ( 3, 11) (12, 3) ( 1, 12) ( 1, 4)
  ( 5, 1) ( 5, 12) ( 5, 3) ( 1, 5) ( 4, 1) ( 4, 8) ( 6, 4) ( 6, 1)
  ( 7, 6) ( 8, 4) (11, 7) (11, 5) (11, 12) ( 2, 11) ( 2, 8) ( 3, 2)
  ( 3, 11) ( 7, 3) ( 7, 12) ( 9, 7) ( 9, 2) ( 9, 7) ( 6, 9) (10, 7)
  (10, 8) ( 3, 10) ( 6, 8)
  Требования к программе:
- исходные данные должны задаваться двумерным массивом размерности NxV
- цвета жидкостей могут быть обозначены числами и/или буквами
- результат выполнения программы - последовательность ходов, приводящих
  заданное исходное состояние к отсортированному состоянию
